              Дата: 24.08.2016
              
1. Переместил все файлы главной страницы в client/index
2. Переместил все файлы страницы с чатом в client/chat
3. Пофиксил баг с перенаправлением по ссылке из чата на вкладку с авторизацией

              Дата: 27.08.2016
              
1. Добавил иконку на сайт
2. Создал папку images в client (в ней будут хранится общие картинки)
3. Пофиксил не корректное отображение форм регистрации и авторизации на мобильной версии сайта
4. Добавил капчу для регистрации
5. Изменил оформление страницы с регистрацией и авторизацией
6. Создал папку js в client (в ней будут хранится общие java-script файлы)
7. Переместил твою папку "knopki" с кодом для красивых кнопок в другую директорию (m1shaowned/Useless), там будут хранится временно не используемые файлы
8. Поработал над главной страницей, осталось немного до завершения.

              Дата: 28.08.2016
              
1. Доработал капчу для регистрации (мобильная версия тоже рабочая)
2. Дописал информацию на главной странице
3. Сделал комфортное уведомление о том, что не удасться зарегистрироваться и авторизоваться на сайте в момент, когда пользователь уже авторизован
4. Убрал надпись "написал" в чате (до изменения было так - admin написал: ...)
5. Задал анимированные стили для кнопок "Авторизация", "Регистрация", и "Выход"
6. Закрыл доступ не авторизованным пользователям в онлайн чат.

              Дата 11.09.2016

1. Перенес отчеты в папку Reports (m1shaowned/Reports).