              Дата: 23.08.2016
              
1. Смена названия на "Интерактивный онлайн курс по обучению элементу HTML5 Canvas"             
2. Удаление полей ввода и связующих для них на 3-м уровне

              Дата: 24.08.2016
              
1. Удаление полей ввода и связующих для них в конце главной страницы 
2. Изменил порядок уровней 
3. Начал корректировать текст, до уровней ( Проверь почему текст не весь передается на главную страницу по коду)

              Дата: 25.08.2016
              
1. Удалил галерею фотографий в внизу страницы  (class="4u" и "image fit" пока что не трогал).
2. Удалил последниее два абзаца (наименование в котором написано "Слева & Справа" оставил), в том числе и css свойства - относящиеся к ним.

              Дата: 01.09.2016
              
1. На главной странице добавил ссылку "Пользовательское соглашение", насчёт стилей ещё попробую что-то помутить трохан)
2. Проверил текст на орфографию , с помощью доп программы ,ошибок нет
3. Пытаюсь поудалять лишние стили

              Дата: 12.09.2016
              
1. Редактировал оформление пользовательского соглашения, которое уже находится в поле с регистрацией.
2. Был какой-то зашифрованный текст в соглашении , я его удалил и изменил на читаемый.
3. Создал файл в /views/style_quest.css , для дальнейшего преобразования соглашения, но почему-то он не подключился,  Миша глянь что там не так.. 